# World-of-Cubes

## Краткое содержание
Заказчик — игровая студия, которая готова продвигать инди-проекты(игры созданные одним разработчиком) под своим именем. Нужно сделать игру, включающая в себя такие жанры, как головоломка и приключение. Игра рассчитана до 2 игроков, которые должны играть за одним компьютером. Должна присутствовать возможность загружать дополнительный контент

---

## Вопросы и ответы

1. **Механики, геймплей, управление и тд.**
    - Вопрос: Как будет осуществляться управление игроков?
        - Ответ: Будет возможность управления для 1 игрока на выбор: клавиатура или геймпад, а для 2 игроков: клавиатура-геймпад или геймпад-геймпад
    - Вопрос: Что включает в себя дополнительный контент?
        - Ответ: Возможность импортировать карты для прохождения. Карты будут отображаться в отдельной ветке для прохождения. Будут присутствовать такие файлы, как:
            1.  Информация о ветке приключения
            2.  Какие там карты и какой порядок
            3.  Своё музыкальное сопровождение
            4.  Настройка окружения: цветокоррекция, атмосфера(снег, дождь, солнце, туман)
    - Вопрос: Как будут поставляться карты?
        - Ответ: Сайт, на котором будет возможность выкладывать свои карты, скачивать архивы и вручную их импортировать их в игру, либо внутри игры сделать возможность загружать карты по индивидуальному идентификатору, который в свою очередь присваивается картам, когда их загружают на сайт.
    - Вопрос: Как пользователи будут создавать свои карты?
        - Ответ: В игре будет встроен гибки редактор для создания карт, настройки атмосферы и данных о ветке приключения.
    - Вопрос: Какие механики могут присутствовать в игре?
        - Ответ:
            1.  Нажимные плиты
            2.  Передвигающиеся платформы (во всех осях)
            3.  Поворачивающиеся платформы (по вертикали)
            4.  Вентили и рычаги
            5.  Подымающиеся двери
            6.  Вертикальные лестницы
            7.  Смена гравитации (мб не будет из-за сложности реализации)
            8.  Ловушки (падающие платформы, ...)
            9.  Чекпоинты
            10.  Финальное дерево, означающее конец карты   

2. **Предворительный список моделей** \n(В скобках предполагаемое количество моделей данного типа)
    - Базовый:
        1. Светло-серый блок (8)
        2. Ступеньки (5)
        3. Лестница (1)
        4. Платформа перемещения и вращение(5)
        5. Нажимная плита (1)
        6. Место старта игроков (1)
        7. Вентиль (2)
        8. Рычаг (1)
        9. Костер в качестве чекпоинта (1) (+ возможность в редакторе менять цвет огня)
        10. Финальное засохшее дерево (1) + отдельно листва (1) (при завершении игры засохшее дерево оживает)
        11. Подвижные блоки (3)
            
    - Расширенный (для добавления атмосферы):
        1. Маленькие камни (6)
        2. Растительность на стене (4)
        3. Арка для прохода (3)
        4. Дверь (2)
        5. Купол башни (3)
        6. Средний куст (3)
        7. Средние засохшие деревья (4) + отдельно листва
        8. Блок-лампа (1) (+ возможность в редакторе менять цвет света)

2. **Инструментарий для конструктора карты**
    1. Добавление нового блока
    2. Удаление блока
    3. Замена блока
    4. Поворот блока
    5. Изменение цвета (если есть возможность)
    6. Изменение состояния (если есть возможность)
        + Например для рычага нужно учитывать его положение или для вентиля сколько оборотов было совершено
    7. Добавление зависимости (если требуется)
    8. Изменение временных задержек (если есть возможность)
